プライバシーポリシー

本アプリはユーザーのプライバシー保護に努めています。本ポリシーは、App Store の「App のプライバシー」ラベルで一般的に用いられる分類・表現に基づき、データの取扱い方法および権限の利用目的を説明します。
1. データ収集なし（Data Not Collected）
本アプリはユーザーデータを一切収集しません（Data Not Collected）。
 氏名、メールアドレス、電話番号、住所などの個人を特定できる情報を取得・アップロード・保存せず、閲覧・タップ・操作履歴などの利用状況データを分析や広告目的で収集することもありません。
2. 個人に紐付けなし（Not Linked to You）
本アプリはデータを収集しないため、ユーザーの身元に紐付けられる情報はありません（Not Linked to You）。
 アカウントログイン、会員機能、クラウド同期は提供しておらず、ユーザープロファイルも作成しません。
3. 追跡に不使用（Not Used for Tracking）
本アプリは追跡目的で使用されません（Not Used for Tracking）。
 アプリやウェブサイトをまたいでユーザーの行動を追跡せず、広告配信や効果測定のために第三者へデータを共有することもありません。
4. 端末内処理・保存（On-device Processing & Storage）
本アプリで作成または取り込んだコンテンツ（問題/解答の画像、注釈、メモ、分類、習熟度、復習記録など）は、端末内（On-device）で処理され、デバイスのローカル（アプリのサンドボックス）に保存されます。
 本アプリがコンテンツを自動的にサーバーへアップロードすることはありません。
5. 権限（Permissions）
本アプリは以下のシステム権限を要求する場合がありますが、関連機能をユーザーが操作したときにのみアクセスします。
カメラ：問題/解答を撮影してアプリに追加します。


写真：写真ライブラリから画像を選択してアプリに追加します。


ペーストボード：「貼り付け」機能使用時にコピー済みの内容を読み取ります。バックグラウンドで継続的に読み取ることはありません。


ファイル：ファイルアプリでユーザーが選択したファイルのインポート/エクスポートに使用します。選択したファイルのみにアクセスし、他のファイルをスキャンしません。


権限は iOS の「設定」からいつでも管理・取り消しできます。取り消すと一部機能が制限される場合があります。
6. インポート/エクスポートと共有（Import/Export & Sharing）
エクスポート/共有をユーザーが実行した場合にのみ、ファイルを生成し iOS の保存/共有機能へ渡します。
 エクスポートしたファイルを外部サービス（クラウドドライブやメッセージアプリ等）に保存した場合、以後の取扱いは各サービスの規定に従います。
7. データ削除（Data Deletion）
アプリ内でコンテンツを削除できます。アプリをアンインストールすると、端末内（アプリのサンドボックス）に保存されたデータは削除されます。
 （外部にエクスポートしたバックアップは、ユーザー自身で削除してください。）
8. 変更（Changes）
将来のアップデートでデータ収集、第三者分析、クラウド同期等を追加する場合は、本ポリシーを更新し、アプリ内で通知します。
